❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වනාන්තරයක ගසක් කඩා වැටුණොත්...
ඒ වගේම ඒක අහන්න කවුරුත් නෑ...
ඒකෙන් ශබ්දයක් එනවද?
නැත්නම් කිසිවක් නැද්ද
නමුත් නිහඬතාවය?
ඔයා පරක්කුයි, පරාජිතයා.
ගෙම්බා
ඔහ්, හායි!
- දිවා ආහාරය සඳහා ඔබ අප හා එක්වනවාද, අධ්‍යක්ෂක?
- ඔහ්, ඔබ ඉදිරියට යන්න.
- හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔයාට දුඹුරු පාටක් තියෙනවා.
මම එහෙම කළාද?
ඒ වෙනුවට ඒ ස්ථානය
නිවාඩු නිකේතනයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
අපේ වයසේදී ඒ වගේ ව්‍යාපාරයක් කරනවද?
මම මගේ බිරිඳට ඒක කරන හැටි උගන්වනවා.
ඇය මට කිව්වා
ඇයට සොබාදහමට සමීපව වැඩ කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් රෝහල ගොඩක් දුරයි නේද?
හොඳයි, දැනට,
ඇයට නිතිපතා හමුවීම් තිබේ.
එයාලා මට කිව්වා ඔයාට
රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා වෙනුවට නිවාඩුවක් දෙනවා කියලා.
මම කියන්නේ, කොහොම වුණත්, අපි හැමෝම කොන්ත්‍රාත්කරුවන්.
ඒක ගැනීමේ තේරුම මොකක්ද?
- අපිට දෙපැත්තෙන් නැවත පිරවීමක් ලබා ගත හැකිද?
- වහාම.
මම දන්න හැමෝම,
එළියේ ගෙයක් හදන්න තීරණය කරපු අය.
අවසානයේ නගරයට ආපසු ගියේය.
මම මගේ මහල් නිවාසය විකුණනවා.
- මට මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
- ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
යොං-හා!
ඔයා අයින් වුණත් ඒක තියාගන්න ඕනේ.
ඔබ
දැන් සෝල්හි ඔබේ මහල් නිවාසය විකුණනවා නම්,
ඒක හරියට ඔයාගේ සල්ලි විසි කරනවා වගේ.
දැන්ම ඔයාගේ දේපළ වෙළඳාම්කරු අමතන්න.
නැහැ?
මේක කොහොමද?
මට ඔබ වෙනුවෙන් කතා කළ හැකි සමාගමක් තියෙනවා .
මේ කෑම පුදුම සහගතයි.
ඔහ්.
මාස තුනක්.
වෛද්‍යවරු කිව්වා
මගේ බිරිඳ මාස තුනකින් නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඇයට තවත් කාලය ලබා දුන්නොත් මම සතුටින් ණය වෙලා ඉන්නම් .
මෙන්න, යුෂ වීදුරුවක් බොන්න.
- නමුත් ඒ නිවාඩු කුලියට දීම...
- ඔයා විශිෂ්ට වැඩක් කළා. ස්තූතියි.
...මට ඇයට දිය හැකි එකම දෙය එයයි.
ලස්සනයි නේද?
ඔහ්, ඒක පුදුම සහගතයි.
දැන්
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඒක විතරයි.
යොන්ග්-හා, හේයි.
ඔහ්, විනාඩියක්.
කොහොමද…
ආහ්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම රෑට නවතින්න හොයනවා.
මට කලින් වෙන්කරවා ගැනීමට කතා කරන්න බැරි වුණා.
මට අද රෑ කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
- මට අමුත්තන් එනවා.
- තාත්තේ!
ආයුබෝවන්.
හේයි තාත්තේ. එයා මෙතනින් බුක් කළාද?
නැත.
මට වෙන් කිරීමක් නැහැ.
මට වෙන කුලියට දෙන තැනක නවතින්න තිබුණා,
නමුත්, ම්ම්, ප්‍රශ්නයක් තිබුණා,
ඒ නිසා ඔවුන් කිව්වා මට මේ තැන උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
ඔහ්.
නමුත් මට පේනවා
ඔයාටත් මෙතන කාමරයක් නැහැ.
මම ගොඩක් ඈතක ජීවත් වෙනවා,
මම සතියක් ඉන්න සැලසුම් කළා.
මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ මැඩම්.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හොඳයි, ඇත්තටම,
අපි මෙතන ඉන්නේ රෑ කෑමට විතරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාලට රෑට නවතින්න පුළුවන් කියලා.
- ඇයි--
- ජි-සුගේ දෙමව්පියන්ට අසනීප බලු පැටියෙක් ඉන්නවා.
එයාලා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා අපි තීරණය කළා
රෑ කෑමෙන් පස්සේ යන්න ඕන කියලා.
අපට තවමත් රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට හැකි නම්,
අපට සතුටින් ඔබට නවාතැන් ගත හැකිය.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මගෙන් කමක් නෑ.
මම පස්සේ එන්නම්.
- ඒ වගේම ඔයාගේ රාත්‍රී ආහාරය රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි, අපි එන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්. අප්පා!
ඔයා හොඳින්ද? මෙන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම…
- හරි.
- මම ඒ පිඟන් සෝදන්නම්.
- ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
තාත්තේ!
මම ගිහින් එයාට යතුර දෙන්නම්.
මම හිතුවේ යොන්ග්-චේත් මෙතනට එයි කියලා.
- එයා රෝහලේ.
- එයා මොකක්ද?
- ඒක සුළු තුවාලයක්.
- ඔහ්.
ඔහ්, මම මේක එයාට දෙන්නම්.
ජි-සු ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩමින් සිටීම පුදුමයක් නොවේ .
මේ ස්ථානය පුදුම සහගතයි!
ලස්සන ඇවිදින මංතීරුත් තියෙනවා.
ඕනෑම වේලාවක බලන්න එන්න.
ඔබේ මිතුරන් ද රැගෙන එන්න.
ඇත්තටම, බිරිඳ මාව එළවලා දැම්මම මම ආවට කමක් නැද්ද ?
යහපත, ආදරණීය!
- චියර්ස්!
- චියර්ස්, හැමෝටම.
ඔහ්!
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් හයියෙන් කතා කරනවා.
- ශබ්දය ගැන කණගාටුයි.
- ඔහ්.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මට කලින් ඇත්තටම පාළුවක් දැනුනා,
ඉන්න තැනක් නැතිකම.
මේක නම් පුදුමයි වගේ. බොහොම ස්තූතියි.
අපි අතුරුපසට චීස්කේක් ගෙනාවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මම ඒක ගන්නම්.
අපිට කොහොමත් අලුත් කණ්නාඩි ඕන.
හේයි සර්.
මම සංගීතයට සවන් දීමට කැමතියි.
මට පටිගත කිරීමේ වාදකය භාවිතා කළ හැකිද?
කණගාටුයි, එය ක්‍රියා නොකරයි.
- අපි යමු.
- හරි.
- තාත්තේ. හමුවෙමු.
- ම්ම්.
ආහ්. ඇතුලට යන්න.
ගිහින් එන්නම්.
හරි, බායි.
ආහ්, හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔව්. හමුවෙමු. හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
ඔයාට මගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනද?
ගිය අවුරුද්දේ ඔයා මෙහෙද හිටියේ?
ඔයාගේ පුතා එක්ක.
නැත.
මට ඔයාව මතකයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා වතුරට බයයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා අවුල් වෙලා.
ඒ මම නෙවෙයි.
කරුණාකර චෙක්පත දෙනවාද?
ඔව්!
හොඳයි, ඒක හරිම රසවත්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- හොඳයි නේද?
- සමාවෙන්න.
- බිලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හහ්?
බිල වැරදියි. අපිට තිබුණේ දෙකයි දෙකයි.
ආ. ම්ම්...
- මට ඔයාගේ කාඩ් එක දෙන්න එතකොට...
- ඉයුන්-ග්යොන්ග්. ඒ මොකක්ද ගරු මන්තීතුමා?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම අහම්බෙන්...
- මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම ඒක හදන්නම්.
- ජීස්, හරි.
එතන.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා
ඔයා හොරෙන් බීම වර්ග ගන්නවා කියලා?
ඔයා ඇත්තටම මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාගේ මහත්තයා නිසා මම මුකුත් කිව්වේ නෑ .
ඔහු ඔබේ අමුත්තන් මගේ අවන්හලට යවමින් මට උදව් කළා .
මට එයා ගැන දැනෙනවා. මට දැනෙනවා.
මම ඔයාව රස්සාවෙන් අස් නොකලේ ඔයාගේ මහත්තයා නිසා විතරයි .
ගෝෂ්.
තවත් අවස්ථා නැහැ.
මට මේක ආයෙත් කරන්න ඕන නෑ.
මම දිවුරනවා, ඔයා නාට්‍ය රැජිනක් වෙනවා.
හ්ම්? ඇත්තටම.
මොකක්ද විහිලුව?
ඔයා සැලකිලිමත් වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි?
ඇයි ඔයා
මගේම යහපතට මේක කරනවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
- ඉයුන්-ග්යොං--
- මම මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම නාට්‍ය රැජිනක්,
එතකොට එයා හොඳ කෙනෙක්ද?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මගේ මහත්තයා ගැන දුක් වෙන්නේ?
ඔයාට එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද...
- ඒකද?
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා අර බාර් එකේ අයිතිකාරයාවත් දැක්කා
නේද?
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ ගැන මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ කියලද ඔයා ඇත්තටම හිතුවෙ ?
- කට වහගන්න!
- ඔයා මාව කුලියට ගත්තේ ඔයා ගැන සැලකිලිමත් නිසා නෙවෙයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කළා,
ඔබ මම උපයා ගත් මුදල මට ගෙව්වා.
ඔව්, මම ඔබේ අවන්හලේ වැඩ කරන
අතර ඔබෙන් වැටුප් ලබනවා,
නමුත් ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
- මම හිතන්නේ ඔයා බීලා ඉන්නේ, වස්තුවේ--
- මම බීලා නැහැ!
ඔයාට ඕන ඒක නම් මාව අයින් කරන්න! හහ්?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්තේ
ඔයාගෙ ජීවිතේ මගේ ජීවිතේට වඩා ගොඩක් හොඳයි කියලා දකින්න ඔයා කැමති නිසා.
ඔයාට ගොඩක් පහත් කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන ඔයා ආඩම්බර වෙනවද ?
ඇයි? ඔයා හැසිරෙන්නේ මම දුකෙන් ඉන්නවා දකින්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා වගේ !
ඇයි?
හායි. හරි.
ආයුබෝවන්?
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- මෙන්න.
එතන. ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අති නවීන
පහත් මහල් නිවාස.
ඔවුන් දේපළ දෙකක් අතර වාද කරමින් සිටිති.
සහ අවංකව,
ඔබට මිල පහත දැමීමට සිදු වුවද,
ඔබ එය පිළිගත යුතු යැයි මම සිතමි.
කොච්චර අඩු කරන්නද?
අපි ඕනෑම දෙයක් ගන්නවා.
දැනටමත් අවුරුද්දක් ගත වී ඇත.
අපි ඒක බිම දාන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා පුළුවන් තරම් තල්ලු කරන්න.
හොඳයි!
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
මී පැණි.
අහන්න. අපි... අපිට වඩා ඉදිරියෙන් නොයමු.
ඒක හරි යයි.
මාව කඩේට දාන්න පුලුවන්ද?
හියර් යූ ගෝ.
එන්න. ඇයි ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
අපි කමු.
මෙච්චර කල් ගියාද
අපේ පවුලේ අය
මේ වගේ නියම කෑම වේලක් කාලා තියෙනවා නේද?
ගි-හෝ මැද වාර විභාගයේදී පන්තියේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගැනීම අපි සැමරුවේවත් නැහැ .
මෙතන.
කන්න, පැටියෝ.
මෙම විකිණීම සිදු වුවද නැතත්...
මට හොඳ වෙන්න වැඩ කරන්න ඕන.
ආයුබෝවන්?
හායි, මි-ග්යොන්ග්.
ඔහ්, ඒක?
ඔව්.
නෑ.
ඔයා බලන්න එන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, නෑ, කමක් නෑ.
ඇත්තටම, මම හොඳින්.
දෙයියනේ. ආයුබෝවන්. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මි-ග්යොන්ග්, ඔච්චර කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ඔව්.
ඔව්, දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, පස්සේ කතා කරමු.
- ඇය ඇගේ ආත්මය ඉවතට විසි කළා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇය ඇගේ දුෂ්චරිතය ඉවත දමමින් සිටී.
හේයි, මම කවදාහරි ඔයාට මා ගැන කියලා තියෙනවද?
ඔයා එහෙම කරලා නෑ.
ඒක කණගාටුදායකයි, ඒ නිසා.
හේයි.
මම සෝදාගත් පරණ මැර කල්ලියක්.
සහ පියෙකු නොමැති කරදරකාරයෙක්
ඔහු ජීවත් වන්නේ තම මව හදන දෙයින්.
ඉතින් කවුද වඩාත් කණගාටුදායක, හරිද?
ඔබට ජය.
මම කවදාවත් වාසනාවන්ත වෙලා නැහැ.
මට වයස අවුරුදු 17 දී මගේ දෙමාපියන් මිය ගියා.
මගේ... සූදු මාමා
උරුමයත් අරගෙන පැනලා ගියා කියලා මට තේරුණා.
මට උදව් කරන්න නෑදෑයෝ නැති වුණා .
මට හැකි ඕනෑම ඉදිකිරීම් ස්ථානයකදී මම තවත් සමහරක් සමඟ ගැටුණා .
විශාල ඉදිකිරීම් කටයුතු කරගෙන යන කම්කරුවන් .
ඔව්.
එහෙනම් මම…
... එහා මෙහා ඇවිදින්න එපා වෙලා හිටියේ,
ඒ නිසා මට කර්මාන්ත ශාලාවක රැකියාවක් ලැබුණා.
ඒ ලොක්කා පැනලා ගියා.
ෂිට් මචං. ජීවිතේ ඇත්තටම ඔයාව අල්ලගත්තා.
මම දන්නවා හරි ද?
ඒ වගේම ඒ කාලේ,
මම හැමතැනම මිනිස්සුන්ව ඇත්තටම දැනගෙන හිටියා.
මම ගොඩක් ගමන් කළා, එයාගේ කුණු ටික සුද්ද කළා.
ප්‍රධාන කාර්යාලය පුදුමයට පත් විය.
ඉතින්, 1985 දී,
මම තරුණ වුණත් , ඔවුන් මාව කර්මාන්ත ශාලාව භාරව පත් කළා .
ඔයාට හොඳයි.
ඒ කාලේ එයාලගේ කාර්යාල සහායක කවුද කියලා අනුමාන කරන්න .
ඒ මගේ බිරිඳ.
අහ්.
මම ඇයව දුටු මොහොතේම, පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයක් ඇති වුණා.
නමුත් ඇය උනන්දු වූයේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මොකද මට සාපේක්ෂව, ඔයාගේ පෙනුම...
අශ්ව ජරාව.
අවජාතකයා.
අපොයි.
IMF අර්බුදය.
මට වාසනාවකට වගේ
කර්මාන්ත ශාලාව විකුණලා දැම්මා, අන්තිමට මම මෙහෙට ආවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
මම ඒ සියල්ල හසුරුවා ගත්තා.
ඒ මගේ ජීවිතේ.
මට තවත් කිසිවක් කළ නොහැකි යැයි සිතෙන මොහොත ,
විසඳුමක් මතු වේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට ඇත්තටම විකුණන්න පුළුවන් කියලා
ඒ මගුලේ මොටෙල් එක.
බීමක් ඕනද?
- නෑ, මම වැඩට යන්න ඕන.
- දැන්?
ඔව්, අද රෑට එකෙක් අඩුයි,
ඉතින් මම කිව්වා මම එහෙම කරනවා කියලා.
නැවත හමුවෙමු.
- ටා-ඩා!
- වෝ.
ඔව්.
- මම සෝජුට කැමතියි.
- ඔහ්, සෝජු.
- මට සෝජු ගොඩක් කැමතියි.
- ඔයාට තව කීයක් තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හොඳයි, මම මේ වෙළඳ නාමයට ආදරෙයි.
- ඔව්!
- මේකද?
- ෂීෂ්, මොන මගුලක්ද?
මට සමාවෙන්න. මට තවත් ඔයාව ගෙන්න ගන්න බෑ.
මචන්, ඇත්තටම? විශ්වාස කරන්න බෑ.
සහෝ…
- වෝ! සිගරට්!
- මෙහෙට දීපන් මෝඩයා.
- මචං!
- එයාට ඒවා මතකයි.
- ඔහ්, මොකක්ද? මට දෙන්න.
- ඔහ්!
- මචං! නියමයි.
- ඒවා මට දෙන්න.
- මට දෙන්න. ඉක්මනට එන්න.
- හේයි, මෙතනට දෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
- මේ පෙතිද?
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද?
පෙති? එයා නිරෝගී කොල්ලෙක්.
ඔව්.
- මෝඩයාට ඒවා අවශ්‍යයි.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ගි-හෝ.
ඔයාගේ පුතා තමයි
අරක්කු, සිගරට්, මත්ද්‍රව්‍ය ඔක්කොම ගෙනාවේ.
කුමක් ද?
නිදි පෙති
බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් ලබා ගත හැකියි.
ඔයා දන්නවද එයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා?
ළමයි ඒවා මත්පැන් සමඟ මිශ්‍ර කළා.
ඔවුන් සෙල්ලමක් කළා,
එක් අයෙකු කම්පනයට පත් වන තුරු තවත් පෙති දමා.
අනිත් ළමයි කිව්වා
ගි-හෝ තමයි නායකයා කියලා
ඒ වගේම හැමෝටම ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔහ්, නෑ, නෑ... නෑ, කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔයා... ගි-හෝ කියන්නේ--
මේ වෙලාවේ අපේ ළමයිව පොලිසියට ඇදගෙන යන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද !
- හහ්?
- හෝ-සෙබ්!
- රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්.
- මගේ පුතා කොහෙද?
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
- පොඩි කොල්ලා!
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
- ඒ එයාද? අර පොඩි ජරාව?
- ඒ මේ පන්ක් ද?
ඇයි මම…
- මොකක්ද--
- ගි-හෝ!
- මොකක්ද-- එයා?
ගි-හෝ! ගි-හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ගි-හෝ! අවදි වන්න!
කරදර වෙන්න එපා. එයා නිදි.
මර්ඩර් මොටෙල්
රාත්‍රී 9:00 ට
- අරින්න! අතාරින්න.
- එපා! එයාව තනි කරන්න!
- අරින්න! දැන්, ගි-හෝ! මාව අතාරින්න!
- නවත්තන්න! එයා දැන් ගෙදර ආවා.
- එයාට මෙහෙම කරන්න එපා!
- මේක සිද්ධ වෙනකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ, නේද?
චලනය කරන්න.
- පොඩි ජරාව. මෙහෙට එන්න!
- පැටියෝ, පැටියෝ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
- නෑ!
- මම ඔයාට කතා කරන්නේ!
- එයාට හිරිහැර කළා!
කුමක් ද?
අනිත් ළමයි එයාට ඒ ඔක්කොම ගේන්න කියලා බල කළා.
අනේ මන්දා.
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ වෙනුවෙන් , ඔහු දරුවෙක් නෙවෙයි , ඉයුන්-ග්යොං!
එයාලා කිව්වා එයා ඒක කළේ නැත්නම්,
එයාලා මොටෙල් එකට ගිනි තියලා දානවා කියලා.
ඔවුන්
ඔහුට තර්ජනය කර අපහාස කරමින් සිටිති.
උන් මාස ගානක් තිස්සේ එයාට ගහනවා!
ඒ වගේම වැඩිපුරම නිදි පෙති ගත්තේ මොන ළමයාද කියලා අනුමාන කරන්න ?
අපේ ගි-හෝ!
ගි-හෝ!
නෑ, ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
අපිට ඒක ඕන නෑ!
පළමුවෙන්ම, ඔබට
හිරිහැර කරන්නා වින්දිතයින්ගෙන් වෙන් කළ හැකි නම්
හැකි විගස…
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා මට තේරෙනවා .
මගේ පුතා මේ වගේ දේවල් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
- එයා පොඩි ළමයෙක්! මධ්‍යම පාසල් ළමයෙක්!
- මිස්ටර් කූ.
- එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
- හහ්?
- ඒ ගි-හෝගේ තාත්තාද?
- මොන මගුලක්ද?
- ඔයා ගි-හෝගේ තාත්තාද?
- කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. ඇතුලට එන්න.
අපි දැන් සන්සුන් වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔහුගේ පුතා නිසා අපේ දරුවන් සිටින තත්වය ගැන සිතා බලන්න .
විදුහල්පති, බ්යොන්ග්-උට දින කිහිපයකට පෙර හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යාමට සිදු විය .
මෙහෙම වෙන පාසලකට අපි අපේ ළමයි යවයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා මොන වගේ පාසලක්ද පවත්වාගෙන යන්නේ?
ඔයා තීරණය කරන්න ඕනේ--
ඇති!
- හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- නවත්තන්න!
- කූ මහත්තයා!
- යන්න දෙන්න!
මේක දැන්ම නවත්තන්න!
කරුණාකරලා, පාසල් දේපළක් තුළ මෙහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ .
කරුණාකරලා සර්.
- මෙතනට වරෙන් පොඩි...
- එයාගෙන් අයින් වෙයන්!
අවාසනාවකට මෙන්, මොටෙල් විකිණීම
අසාර්ථක විය.
කරුණාකර!
එය මිලදී ගැනීමට උනන්දු වූ සංවර්ධකයා
ඒ ශිෂ්‍යයාගේ පවුලේ අය සමඟ සමීප මිතුරන් බවට පත් විය .
ඔහ්, ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට ආරංචි වුනා මොකද වුණේ කියලා.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, හරිද?
සමාවෙන්න, උදව්වක් ඉල්ලන්න වුනාට.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, ග්යොන්ග්-හරි.
මගේ පැරණි පන්තියේ මිතුරෙකුට උදව් කිරීමට මම සැමවිටම සතුටු වෙමි .
මට විශේෂ සැලකිලි ඕන නෑ.
එය සාධාරණ ලෙස සිදුවන බවට ඔබට සහතික විය හැකිද?
ඔව්, ඔව්. බොන්න.
- ස්තූතියි.
- හරි.
- කරදර වෙන්න එපා. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ස්තූතියි.
සං-ජුන්.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
මෙයත් සමත් වනු ඇත. එය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
හ්ම්.
එන්න, අපි යමු.
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද.
මට නිදාගන්න දෙන්න.
මට මග හැරුණු නින්ද ඔක්කොම ආපහු ගන්න ඕන .
ඔව්, නිදාගන්න. ෂුවර්, ෂුවර්, ෂුවර්, ෂුවර්.
මාව නොසලකා හරින්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. නිදාගන්න, නිදාගන්න. ඔව්.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මට ඒවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න ඕන.
හරි. හරි.
නිදාගන්න. මම පිරිසිදු කරලා ඉවරයි.
නිදාගන්න! නැගිටින්න එපා. නිදාගන්න.
නිදාගන්න බෑ නේද?
- හේයි.
- මොකක්ද?
හරි, මම යන්නම්.
ඔහ්, අහ්, මම හිතුවා
ඒක මට දිග ඇරගන්න උදව් වෙයි, දන්නවද?
JI HYANG-CHEOL ගුවන්ගත කිරීම පිළිබඳ වාර්තා චිත්‍රපටය
අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් වසරක් ගතවී ඇතත් ඝාතනයන්ගෙන් පසුවත් තවමත් පවතී
වාර්තාකරු යෝම් ඩොං-චෑන්
මම හිතන්නේ ජි හ්යැං-චියොල් මොටෙල් එක
මෙතන ළඟයි.
ඕහ්, ජි හ්යැං-චියොල්!
යන්න ඕනද?
ඇයි? ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක් නේද?
සමහරු එහි යන්නේ
ඡායාරූප ගැනීමටයි.
ඒක සංචාරක ස්ථානයක්.
- අපි යමු.
- හරි.
අපි සූදානම්.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට සේවය කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි යමු.
මාව අතාරින්න.
හේයි, මචං.
ඇයි ඔයා අපිට සේවය කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ගිහින්
sign out එකේ ඉස්සරහ පැත්ත බලන්න පුළුවන්.
"ඔයා"?
ඔව්, ඔයා.
මම කිව්වා ගිහින් ලකුණ බලන්න කියලා.
ජොං-ඩුගේ සුපිරි වෙළඳසැල ඒ මතයි.
ඔව්?
හොඳයි, මම ජොන්ග්-ඩු.
මේ කඩේ තියෙන හැම දෙයක්ම මගේ.
ඉතින් මම ඔබට සේවය කරනවාද නැද්ද යන්න
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ තීරණයයි.
වාව්. ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුකාරයෙක් කියලද?
එහෙනම් හිනා වෙලා ඉන්න.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
හරි, උඹයි මමයි.
ඉදිරියට එන්න!
- ඇවිත් රණ්ඩු වෙන්න, දෙබිඩි මැරයා.
- හරි, මම යනවා, මෝඩයා.
- පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා.
- ඔයා බලන්නේ මොන මගුලක්ද?
- එළියට එන්න, අපතයා!
- අපි යමු.
- අවජාතකයා!
- ඒක හරිද?
- ඔයා පිස්සු අවජාතකයෙක්!
- නවත්තන්න යාලුවනේ!
මට ඔයාව අරන් යන්න පුළුවන්!
හොඳයි, අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවසයි!
- නිලධාරීතුමනි, ඉක්මන් කරලා මේ මැරයාව අල්ලගන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
මේ මගුල මගේ කඩේට රිංගලා,
ගොඩක් කුණුහරප කිව්වා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා,
පිස්සුද!
- සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න!
- හොඳයි, අවජාතකයෝ කුණුහරප කතා කළා!
අපි මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට මොටෙල් එකේ ෆොටෝ ගන්න ඕනද?
දැන් ඒක සංචාරක ස්ථානයක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන මගුලක් ගැනද?
අපිට කුණුහරප කියන එක නවත්තපන් මචං!
මම උඹේ ජරාවට කෙලවන්නම්!
ජරාවට දුක හිතෙන නිදහසට කරුණක්!
- මගුලක්!
- බාධා කළාට සමාවෙන්න!
යොම් ඩොං-චාන්, ජූංමින් දිනපතා පුවත්පත.
මම මෙතන කතාවක් ලියන්න ආවා.
ජි හ්යැං-චියොල් නඩුවේ සංවත්සරය ගැන .
ඔය දෙන්නා කිව්වා
ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න හොටෙල් එකට යන්න ඕන වුණාද?
එතන කෙනෙක්ව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළාට පස්සේ?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කැමති ඇයි කියලා දැනගන්න මම ඔයාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට එක්කන් යන්න කැමතියි .
මොන තරම් ජරාවක්ද!
අපි මොන වගේ පිස්සු නගරයකටද ඇවිත් තියෙන්නේ?
- හේයි, අපි යමු.
- මොනතරම් ජරා දවසක්ද!
- ආයේ එන්න එපා මෝඩයෝ!
- අපි එන්නෙ නෑ මෝඩයෝ!
- මෙතනින් යන්න!
- අර මගුලේ අවජාතකයෝ! මගුලේ!
- ඔයා වාර්තාකරුවෙක් නේද?
- හහ්?
සංවත්සරය?
වසරක සංවත්සරය?
ඔයා හිතන්නේ ඒක උපන්දින සාදයක්
කියලද?
මම මෙතන ඉන්නේ සිගරට් බොන්න විතරයි.
අනේ මන්දා මචං.
එතනදි වෙච්ච දේ
ගැන තමයි මම ලියන්න ඕන?
මම එහෙම මැදිහත් වුණේ
එයාලා කරදර කරන නිසා.
ඔයාලා වගේ ලේඛකයෝ තමයි නරකම
නේද?
ඔබ මොටෙල් සිද්ධියේ පින්තූර බෙදා ගත්තා
මුදල් ඉපයීම සඳහා ඔබේ වැඩ සඳහා ඒවා පළ කරන්න.
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි...
ඔයා ඇත්තටම... ඒ වගේ කතාවක් ගැන මිනිස්සු උනන්දු වෙයි කියලා හිතනවද ?
ඔයා දන්නවා ද,
ජි හ්යැං-චියොල් මේවා දුම් පානය කළ බව ලිපියක සඳහන් විය ,
සහ වෙළඳ නාමය විකුණා දමා ඇත.
ඔහු ඒවා දුම් පානය කළ නිසා පමණයි.
මම ඊට කලින් මේ විදියට දුම් පානය කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මිනිසුන් සැමවිටම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ හෝ අවධානය යොමු කරන්නේ නැත.
ඔබ වැදගත් යැයි සිතන දේවල්.
ඉතින් ඒකත් මගේ රැකියාවේම කොටසක්.
මට ඊළඟ ලොකු කතාව හොය හොය ඉන්න වෙනවා .
මම... මට තවමත්
ඒ සියල්ල ගැන කෙනෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා හොටෙල් එකේ අයිතිකාරයා දන්නවද?
මම කරනවා.
යෙඔම් ඩොං-චාන්. ජූංමින් ඩේලි.
එයා හොඳයි. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ෂීෂ්.
හේයි, එන්න.
හැමෝම හිතන්නේ
මැරුණු අය විතරයි ගොදුරු කියලා නේද?
නමුත් මිනිස්සු අමතක කරන්න පටන් ගත්ත ගමන්,
ඔහුට මරණ දඬුවම නියම වන
අතර ඔහු නැවතත් ප්‍රවෘත්තිවලට පැමිණේ.
දැනටමත් අවුරුද්දක් ගත වී ඇත.
ඉක්මනින්ම, ඒක දෙක වෙයි, ඊට පස්සේ තුන වෙයි.
ඒක ඔයාට දිගටම අමාරු වෙයි.
ඇත්තටම ඔහුව මරණ දඬුවමට ලක් කරන්නේ නැහැ,
ඔහු කළ කිසිම දෙයක් ගැන ඔහු කට පියාගෙන සිටින්නේ නැහැ .
ඔහු
වාර්තාකරුවන්ට සහ පොලිසියට ලිපි ටොන් ගණනක් යවයි.
සහ නොනවත්වා සම්මුඛ සාකච්ඡා ලබා දෙයි.
ඔහු තම ඝාතන දකින්නේ ජයග්‍රහණ ලෙසයි.
ඔහු
ජීවිත කාලය පුරාම ඒවා ගැන පුරසාරම් දොඩනු ඇත.
මේ සියල්ලෙහිම ඔබේ මොටෙල් එක ගැන සඳහන් වේවි .
ඒකෙන් කොච්චර හානි වෙලාද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඔයාට.
ඔව්, මම මෙහෙට ආවේ ඔයා ගැන ලියන්න.
එතකොට මිනීමැරුම ගැන ලිපිය?
ඔව්, ඒ මම.
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ මම අතහැර දැමූ දේ මම දන්නවා.
එය දරුණු අපරාධ කතාවක් ගැන නොවේ.
නැත්නම් මිනීමැරුම් කළ මිනිසා.
ඒක ඇත්තටම ඔයා ගැන.
ඔයාගේ කතාව කියන්න කැමති නැද්ද?
සං-ජුන්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔබ එසේ කළහොත්,
එවිට මිනිසුන් අවසානයේ ඔබව තනි කර දැමිය හැකිය.
ජූන්ග්මින් ඩේලි
යෝම් ඩොං-චෑන්, වාර්තාකරු
ඔයා දන්නවද, කලින්, ඔයා ටිකක් ඕනෑවට වඩා හිටියා...
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළේ ඔහුද?
නැත.
- හේයි!
- නිලධාරී යූන්!
නිලධාරී යූන්!
මවාපෑම දිගටම කරගෙන යාම ඉතා අපහසු වූ බව අනුමාන කරන්න.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මම තක්කාලි වගා කළ යුතුද?
මම සෝස් හදන්න හරිම දක්ෂයි.
මම ඇයි මෙහෙට ආවෙ? හ්ම්.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මුලින්, මම සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඒත් මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා.
ඉතින් මම ආපහු ආවා…
...ඒ වගේම ඔයා
මාව ආගන්තුකයෙක් වගේ පෙන්නුවා.
මෙන්
ඔයා වෙන කිසිම දෙයක් හිතුවේ නෑ.
නමුත් මේ කාලය පුරාම මම.
අපි අපේ විනෝදය කෙටි කළා.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
වහිනවා.
ඔහ්, ඒක හරිද පැටියෝ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි සි-හුන්.
සි-හ්යොන්.
හා සි-හ්යොන්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහ්!
ඔබ…
ඔහ්.
මෙතන.
- ත... ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
කුමක් ද?
එයාගේ නහයෙන් ලේ ආවා.
අපි එයාට ටිෂූ එකක් දුන්නා.
කාමර 403. හතරවෙනි මහල.
වම් පඩිපෙළ! ඉක්මනට!
නැගිටින්න! මැඩම්!
මේ පාර. මේ පාර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥